NÃO DEIXE RASTROS
Obrigada.
Pai, essa madeira é muito
boa pra colocar fogo.
Ótimo trabalho.
Obrigada.
Olhe.
Colheita excelente.
Precisa de ajuda?
Você poderia apertar isso
com o parafuso
bem aqui?
Segura. Isso.
Será que vai cozinhar um cogumelo?
-Coloca ele aqui?
-Bem assim.
-Pode levar um tempo.
-É, vai demorar um pouco.
Parece que o bando cresceu.
-Quer mais cobertor?
-Sim.
Está gotejando bastante.
Pode me passar a fita?
-Como estamos?
-Precisa de mais um pedaço aqui.
Aqui também.
Conseguiu?
Aqui.
Pai, está muito úmido.
Pai. Tá tudo bem.
Podemos usar o Propano.
Não desperdice.
Está acabando.
Estou com fome.
Está muito bom.
Obrigado.
Relaxa, são trabalhadores. Eu os vi
mais cedo. Estão lá nas trilhas.
Hora da simulação.
Te peguei. Seus rastros
estão em todos os lugares.
-Pai, eu consigo fazer isso.
-Então faça certo.
Faça do jeito certo.
Mais uma vez.
-Dez.
-Quinze.
Nove. Oito.
Sete.
Melhorou.
Suas meias.
-O quê?
-Suas meias te entregaram.
Você precisa sujá-las.
Os tornozelos estavam baixos.
Brilho. Sombra.
-Formato.
-Pai.
Está melhor.
O quê?
Estou com fome.
Pai.
Qual é sua cor favorita?
Qual é a sua?
Amarelo.
Qual era a da minha mãe?
Talvez ela tenha me ensinado.
Queria conseguir lembrar dela.
Bem, ela ia querer isso também.
Vai dormir um pouco.
Dorme.
Boa noite, amarela.
Boa noite.
-Por que vamos à cidade hoje?
-Seu apetite está crescendo.
Eu estou crescendo.
Eu sei.
Viu isso?
-Viu minha bota, meu rastro?
-Sim.
Acho que precisamos de um novo caminho.
Pai.
Se ainda estiver aqui quando
voltarmos, posso ficar com ele?
Tudo bem, é justo.
Valeu.
Tem que deixar à vista.
Vira.
A cabine vai balançar
ao passar pela torre.
Por favor, mantenha o equilíbrio.
Obrigada por usar
o teleférico de Portland.
Ao sair, olhe ambos os lados
antes de atravessar os trilhos.
Olá.
Quer dizer, mais ou menos.
Eu chamaria de moeda do estresse.
Você coloca em seu bolso
e se tiver algo te estressando...
Se você tem um amigo ou
parente encrencado que é veterano,
só a pegue e coloque em um telefone,
ligue para eles e só aperte
o número 1.
-Posso levar?
-Claro.
Esse é um cadeado de arma.
Vai no cano da arma.
Evita de atirar acidentalmente em alguém.
E dá tempo de pensarem
antes de fazerem algo erra...
muito pior, então...
-Grãos grandes ou pequenos?
-Grandes.
Pai, podemos levar isso?
Tudo bem.
Você quer ou precisa?
Ambos.
"Se é um veterano que toma
benzil por estresse pós-traumático,
você precisa saber do seguinte."
Venda eles para mim.
Xanax.
Prazosina.
Qual foi a última vez que
isso parou um pesadelo?
São todos meio inúteis, mesmo.
Não os tomo faz
Dois anos, sete meses e 28 dias.
-Não consegue mais forte com seu médico?
-Não quero ser punido.
No começo eles distribuem igual doce,
depois começam a segurar a rédea.
Qualquer coisa que tiver, traga para mim
que eu compro.
"Cavalos-marinhos casam para a vida.
Eles se procuram todo dia
de manhã para reforçar seus laços."
Olá?
Tem alguém aí?
Olá!
Olá?
É perigoso colocar o
peão na frente do rei?
Desde que use o castelo.
Isso não é uma simulação.
É, aqui em cima.
Procurem.
Ei. Ei.
Ele o pegou.
-Parado.
-Levante-se.
Parado.
Coloque as mãos
atrás da cabeça.
Ei. Parado aí.
Não se mexa.
-Possui alguma arma com você?
-Só as facas.
Para onde você estava correndo?
Você está sozinho aqui?
Minha filha está comigo.
Tom, vem aqui.
Tom, venha aqui!
Levante-se.
-Vem cá.
-Pai?
Vá lá para baixo.
Colabore. Não fizemos
nada de errado.
Colabore.
Não sabemos quem vocês são
ou o que está acontecendo.
Vamos logo.
Pai!
Pai?
-Pai.
-Pode me dizer onde vocês moram?
No parque?
Venha até aqui embaixo comigo.
Certo?
Eu quero ir com meu pai.
Por favor.
Quero ir com meu pai.
-Eu sei que quer.
-Por favor. Deixe eu ir com meu pai!
Você vai com seu pai,
-mas agora precisamos fazer perguntas.
-Por que vocês nos caçariam?
Precisamos descobrir
o que está acontecendo aqui.
-Precisavam de um cachorro pra isso?
-É um parque muito grande.
Quero que me conte um pouco sobre seu pai.
Ele bebe, toma remédios
ou algo que faça ele agir estranho?
Ele tem armas aqui?
Algo que possa machucar alguém?
Não.
Beleza.
Ele esconde as coisas?
É aqui que mantemos as
ferramentas e documentos importantes.
Um segundo.
Obrigado.
A gente vai ficar parado aqui?
O que vocês estão fazendo?
Estamos fazendo
um quadro de sonhos.
Você corta imagens que
têm a ver com seu futuro.
Com casas ou animais,
ou profissões, coisas assim.
Alguns sonhos pro futuro.
Por exemplo, eu quero
um amor no meu futuro, então...
É algo que fazemos toda
semana e nos dá uma luz.
Então, o que faz aqui?
Eu não estava onde era para
estar, então levaram-me embora.
Bem, eles não acham
que eu estava no lugar certo
E onde você estava?
Com meu pai no parque.
Vocês eram mendigos?
Não.
E por que vocês
viveriam na floresta?
Se tivesse uma casa, eles
não te trariam para cá.
Eles só não entendem
que aquela era a minha casa.
Onde está seu pai agora?
Acho que em algum lugar nesse prédio.
Ele vai vir me buscar.
Tiffany, você conhece alguém
que o pai já veio buscar?
-Não.
-Nem eu.
Certifique-se de preencher
todos os círculos por inteiro.
Não rasure a prova, pois a prova
será corrigida por um computador
e o computador não diferencia
círculos de rabiscos.
"D."
"B."
"C."
"A."
Como lê minhas respostas? Acha
que elas vão significar alguma coisa?
É como nós aprendemos
um pouco mais sobre você.
Era só você perguntar.
É, mas talvez você
não fosse capaz de responder.
Não temos registros de você em
uma escola. quem te ensinou a ler?
Meu pai me ensina.
Na verdade, você está um pouco
avançada do que precisaria,
mas escola também é sobre
habilidades sociais,
não apenas intelectuais.
Posso ver meu pai agora?
Responda verdadeiro ou falso
pra cada pergunta.
É ativado por voz, então só precisa
falar no microfone.
Serão 435 perguntas.
Se não conseguir responder alguma,
terá três segundos,
daí vai apitar e pular
pra pergunta seguinte.
Prontinho.
Bem-vindo.
O teste vai começar em três segundos.
Eu acordo descansado e
em paz na maioria das manhãs.
Verdadeiro.
Eu gosto de ler notícias sobre crime.
Falso.
O Meu dia a dia é cheio
de coisas que me mantêm interessado.
Verdadeiro.
Eu tenho pesadelos
ou sonhos perturbadores.
Eu penso em coisas que
muito são ruins para se conversar.
As coisas não estão acontecendo como
os profetas disseram que iriam.
Falso
Parece que ninguém me entende.
Falso.
-Você se sente segura vivendo com seu pai?
-Sim.
Eu vi que vocês dois
compartilham uma barraca.
-Isso já te fez se sentir desconfortável?
-Não.
-É mais quente com duas pessoas à noite.
-Sim.
-Já tocaram no seu corpo sem permissão?
-Não.
Nós não precisávamos ser resgatados.
Seu pai precisa te fornecer abrigo
e um lugar para morar.
Ele fornecia. Ele fornece.
Não é crime ser sem teto.
Muitas pessoas são.
Mas é ilegal
viver em áreas públicas.
Meu pai está fazendo
testes como esse?
Eu sei que são muitas perguntas,
e você não seria o primeiro
a ter problema com esse teste.
Tudo bem?
Mas você só pode pular
até certo número.
Não quero que isso seja
contra a seu favor.
Certo, então verdadeiro ou falso.
"Tenho orgulho da minha filha."
Verdadeiro.
Ela é uma criança realmente maravilhosa.
Você fez um ótimo trabalho
criando ela.
Então, vamos responder
o máximo que pudermos.
"Sou um forte membro num time."
Costumava ser.
Certo.
"Acho difícil ao imaginar em ter uma
vida longa e alcançar meus objetivos."
Ao procurarmos acomodações
para você e Tom,
nós consideramos qual tipo
de assistência
seria melhor para vocês dois.
Nós gostaríamos de voltar
ao jeito que vivíamos.
Nós encontramos uma opção.
Não é o parque.
É tipo um alojamento especial,
bem isolado.
Não haveria regras ou regulamentos
dizendo que vocês não podem viver lá,
porque alguém
está dizendo que vocês podem.
Onde está o Parque Florestal?
Está exatamente atrás de nós.
Este é o Sr. Walters.
Oi, Tom.
Bem-vinda.
Olá
Bem-vindo.
Eu trouxe alguns mantimentos básicos.
Aqui tem um guisado pra mais tarde.
Quando eu li sobre você no jornal...
Realmente não temos como
agradecer o suficiente.
Isso é muito generoso
da sua parte.
Só estou feliz que
conseguimos fazer acontecer.
Muitas pessoas gostam
de imaginar que poderiam
viver da maneira que vocês viviam.
Tudo bem.
Bem, Obrigado.
Vejo vocês daqui uma semana ou mais.
Amanhã será um dia ocupado, vou deixar
vocês dois se acomodarem.
É bom estarmos sozinhos novamente.
É bom.
Eles te trataram bem?
Foi difícil não saber
como você estava.
Também estava preocupada com você.
Tudo está diferente agora.
Ainda podemos pensar
nossos próprios pensamentos.
Entre.
Aqui.
Seu suéter favorito.
Tem uma coisa na minha cabeça.
Eles disseram que
uma pessoa te viu,
e...
Foi assim que
acharam nosso acampamento.
Vi uma pessoa, mas
achei que não tivesse me visto.
Foi um erro.
Por que você não falou algo?
Estava com medo.
Não queria deixar nosso acampamento.
Era um dos bons.
Era.
Nós ficamos lá por tempo demais.
Nós vamos ficar bem aqui?
Nós vamos fazer
que seja o melhor possível.
Poderíamos dormir aqui fora.
Ninguém iria perceber.
Sim.
Bom dia.
Não queria atrapalhar
o café da manhã de vocês.
Esperava que você pudesse ajudar
no trabalho com as árvores.
Você já dirigiu um trator?
Você tem algum trabalho
nos estábulos?
Sim, mas... Eu não quero
você lá ainda.
São animais caros
e é preciso algum treinamento.
Mas agora preciso de
ajuda com as árvores.
É onde eu ganho meu dinheiro.
Troque isso. Isso,
ainda tenho mais meia dúzia.
Não queremos enviar algo assim
para um cliente na Califórnia.
Eles não ficariam
satisfeitos com isso.
Tem um buraco grande.
O topo não está acima do centro.
É meio selvagem. Nós só queremos
um topo numa árvore de Natal.
Não. Ali...
Aquele.
Bem onde a linha da árvore
encontra o principal.
É onde precisa ser cortado.
Essas são coisas que foram doadas
à nossa agência...
Consegui?
Nós não precisamos de mais coisas.
Bem, talvez você encontre
algo que possa realmente usar.
O que estão achando daqui?
Bom.
Eu trouxe a... Papelada
para matricular a Tom na escola.
Aqui está o estatuto
pra que você possa ler e entender.
Vou precisar disso de volta
assinado na próxima vez.
E daí então podemos começar a
falar sobre o DETRAN.
Não esqueça esse último.
-Agora empurre pra baixo.
-Pra baixo?
Empurre para frente.
Te peguei. Está bem.
Continue pedalando.
-Pronta?
-Sim, mas a bicicleta está inclinada.
Bem, então você tem que
equilibrar com seu peso.
Coloque suas pernas pra trabalhar.
Olhe pra onde você quer ir.
Eles oferecem acupuntura grátis
e um lugar seguro para compartilhar
e descarregar seu fardo uns com os outros.
E agora gostaria de convidar para ficarem
de pé e cumprimentarem uns aos outros.
Diga olá para alguém que você
talvez não tenha conhecido antes.
-Olá.
-Como você está?
Uma maravilha te conhecer.
-Prazer te conhecer.
-Oi.
Tudo bem, podem sentar.
Nessa manhã temos algo especial...
Nós temos, diretamente
de Klamath Falls,
A Companhia de Dança Pela Glória Dele,
aqui para celebrar e adorar a Deus
através da música e da dança.
-Que bom te ver de novo.
-Bom dia.
Ei pessoal.
Como estão?
Foi muito bom ver vocês
esta manhã. Você parece bem.
Quer experimentar as bandeiras?
Prontinho.
Se você pegar e cruzar,
cruze para frente e de volta
e subir e descer com elas.
-Bom te ver.
-Tipo um oito.
Oi. Sou o Pastor Spencer.
Você é novo aqui?
-Novo.
-Tudo bem.
Foi ótimo ter vocês hoje aqui.
Nós certamente iríamos
adorar ter vocês novamente.
-Obrigado.
-Tudo bem. Venham quando quiser.
-Pai.
-Sim?
Deus criou os sapos.
Foi?
Você sabia disso?
Quem disse?
Este panfleto.
"Considerando ser um membro?
Existem muitas maneiras
de participar...
música, dança de devoção,
carpintaria,
acampamento de oração,
rock and roll,
mídias sociais."
Foi por isso que fomos?
Fomos porque
o Walters nos pediu.
Você se arruma,
e aparece no domingo,
e as pessoas irão acreditar
em certas coisas sobre você.
Daí então eles não fazem tantas
perguntas sobre nossas vidas?
Nossas vidas de antes.
Olá?
-Oi.
-Este coelho é o seu?
Sim.
Eu não a vi passar.
Vou segurar.
Tudo bem, Motosserra.
Boa menina.
Valeu.
Isso.
Eita, ei.
Ela gosta de fugir quando
eu começo a cortar as unhas.
-E por que você faria isso?
-Para os festivais.
Para o 4-H, sabe?
FFA?
Futuros Fazendeiros da América.
Não sei o que é isso.
Bem, é um clube, onde
você aprende sobre agricultura
e animais.
É isso o que você quer fazer no futuro?
Ser um fazendeiro?
Não sei ainda.
Gosto dos clubes e tudo mais.
Você é daqui de perto?
Não. Eu acabei de me mudar.
Pra lá.
Essa vai ser a minha
mini casa.
Vou colocar a minha pia da
cozinha bem aqui.
A janela ali.
Pra olhar pra fora enquanto lavo a louça.
Bem bacana.
E depois vou ter um sótão, uma pequena
escada pra subir. Um lugarzinho pra dormir.
Talvez a Chainsaw vai
dormir lá em cima também.
-Você vai viver aqui?
-Sim.
Onde você vai
colocá-lo?
Colorado, eu tava pensando
Talvez Utah.
Essa é a mãe da Chainsaw,
bem ali.
Elas são parecidas.
Ela ainda tá viva?
Sim, ela ainda
tá viva.
Se você quiser, pode largar ela.
Pronto.
As orelhas dela são macias.
Sim, essa é a minha parte favorita.
Se você gosta de coelhos, devia vir
na reunião. As reuniões do 4-H .
-Sim...
-Sim.
Tom!
-Oi.
Conheci um garoto que mora descendo a rua.
Estávamos falando sobre coelhos.
Não tive tempo de avisá-lo.
Tava só acontecendo.
Desculpe por fazê-lo se
preocupar comigo.
Se nós tivéssemos um telefone,
eu poderia ter te ligado.
Sempre fomos capazes de nos
comunicar sem essas coisas.
Acho que seria mais fácil
se a gente tentasse se adaptar.
Estamos usando a roupa deles.
Estamos na casa deles.
Nós...
Nós estamos comendo a comida deles.
Fazendo o trabalho deles.
Nos adaptamos.
O único lugar que não podemos
ser vistos é nessa casa.
Nós ainda podemos pensar
nossos próprios pensamentos.
Como você disse.
E se as crianças na escola
acharem que eu sou estranha
por causa do jeito que vivíamos?
Quão importante é o julgamento
deles?
A gente vai descobrir.
Deem um passo para trás.
Certo. Mantenham seu coelho
enfiado aí.
Deem um passo pra frente.
Por favor, larguem seus coelhos
na mesa.
Certo. Muito bem.
Virem seus coelhos
de frente pra vocês.
Peguem seu braço esquerdo,
e vocês vão segurar o coelho
próximo a vocês enquanto o levantam.
A outra mão na nuca.
Sim. Obrigado.
Obrigado.
Agora podem ir em frente e devagar
largá-los de barriga pra cima.
Muito bem.
Comecem checando as orelhas.
Certo. Escutem a respiração.
Tenham certeza que
soa suave e clara.
Como se eles não tivessem nenhuma
congestão ou outra coisa. Certo?
E não... Na apresentação pessoal,
certifiquem-se da sua postura, também.
Sorriam. Estão felizez
em estar aqui. Certo?
Um pouco de confiança é
sempre bom.
Muito bem, pessoal.
Oi.
Eu queria largar uma
papelada pra você.
Aqui está a data para o seu
encontro com a habitação.
E pensei que você poderia
usar um celular.
É importante tentarem se
encaixar pra serem independentes.
Você entende?
Sim.
Certo, voltarei em
duas semanas.
Nós podemos ver isso
de novo...
Tudo certo.
A gente se vê.
Junte suas coisas.
Não pegue nada que não
precise.
Eu gostava de lá.
Você ao menos tentou?
Eu tentei.
Tentou?
Pai, você tentou?
Porque parece que não.
Eles iriam separar a gente se
não seguíssemos a regra deles.
Eles não vão perceber que
a gente deu o fora?
Se tivermos sorte,
não até amanhã.
O que você está fazendo aqui?
Você os trouxe com você?
Desde que vocês dois se queimaram,
guardas tão aqui o tempo todo.
Para!
Deixa eu ver.
Não foi tão fundo.
Limpe.
Por que a gente tá fazendo isso?
Pai, a gente não devia estar
aqui.
Quando eles começarem a entrar,
entre também.
Vou sentar no fundão.
Todos os passageiros indo para o
norte precisam de uma atribuição...
Boa tarde.
Bem-vindo.
Gostaria, antes de tudo,
assegurá-los de que a minha meta hoje
é que vocês tenham uma viagem
segura, tranquila e confortável.
Chegaremos primeiro em
Salem e depois em Albany.
Depois Eugene e, por último,
na Universidade de Oregon.
Se importa se eu der uma olhada
nos seus passageiros?
Oi. Como vai?
Bem.
-Você está viajando sozinha?
-Sim.
-Você tem sua identidade com você?
-Não.
Você não parece uma adulta.
Você parece bem jovem.
Eu tenho... 18.
Vou pedir pra que você desça do
ônibus pra gente ver a sua situação.
-Pega a sua bolsa. Saia fora do ônibus.
-Fala sério.
O que foi?
Pai, ninguém tá vendo a gente.
Vamos fazer uma parada
de descanso agora.
Ficaremos aqui por uns 10 minutos.
Obrigada.
Pai, o ônibus tá indo embora.
Nós não vamos voltar.
Por quê?
Deixa eu limpar.
O que aquela mulher no ônibus
te perguntou?
Nada. Ela mal me notou.
Ela tava cuidando da
vida dela.
Esse não é o jeito que
costumávamos ser.
-Tome um pouco.
-Você tá me ouvindo?
Beba isso.
-Você está indo para o norte?
-Não, senhor, não estou.
Estou indo para a direção
contrária.
Não posso pegar essa responsabilidade.
Desculpe.
-Nós estamos sem grana.
-É?
Você nos levaria até mais pra frente
um pouquinho?
Se eu for lhe dar uma carona,
preciso saber umas coisinhas.
Deixa eu conversar com a garota
um minuto.
Vem cá.
Se você tá em apuros, agora
seria uma boa hora pra me dizer.
Meu pai e eu só precisamos
muito de uma carona.
Seu pai?
Só preciso saber se estou
fazendo a coisa certa.
Você está.
Não sei por que aquele
xerife tava por aqui.
Maconha é legal por aqui
agora.
Então não deve ser isso.
Mas tem todo um pessoal
aqui
que se meteu com
medicação pra dor.
Isso devastou a vida deles.
Famílias também.
Destruiu casamentos.
Estou ciente de algumas
pessoas que se envolveram.
Bem, já atravessamos
Washington.
É, qualquer lugar por aqui.
Essa é a estrada de lenha
que eu tava falando.
Hora de descer.
-Boa sorte pra vocês.
-Agradeço.
É.
Foi bom ter sua companhia,
pessoal.
-Digo o mesmo.
-Tchau, Willie Nelson.
Tentem ficar secos.
-Ok, cuidado degrau.
-Willie vai sentir sua falta.
Tchau.
Tá frio.
Nós estamos em alta altitude.
Meus dedos estão duros.
Você disse que teria
algumas cabanas.
Eu realmente pensei que teria.
-Minhas botas tão vazando.
-Que?
Minhas botas tão vazando.
Você tem meias extra?
Sim, elas estão na minha mochila.
Fique de luvas.
O que nós vamos fazer?
Aonde nós vamos?
Nós vamos continuar andando.
Nós temos que ir mais rápido.
Pai? Pai.
Por favor, podemos sentar?
Nós temos que continuar andando.
-O que?
-Eu quero sentar.
-Não.
-Não sinto meus dedos do pé.
-Não pode sentar. Vamos.
-Tô cansada. Preciso sentar.
Largue essa faca.
-Obrigado, mas largue a faca...
-Quero ajudar.
Largue a faca.
Vai manter o calor perto do seu corpo.
F... Fique comigo.
Fique comigo.
Pai, nós vamos congelar
dormindo?
Não, Tom.
Como você sabe?
Pai. Você acha que está vazia?
Tá formigando.
é porque o sangue tá circulando.
Começa a esquentar.
Quantas têm?
Três.
Tá muito boa.
Talvez devêssemos construir
um lugar desse pra nós.
Que tal uma casa na árvore?
Você não precisaria de nenhum terreno.
Só uma árvore.
Sim.
Sente falta do que tínhamos
na fazenda?
Você sente?
Aquilo tudo nunca foi realmente nosso.
-Macarrões.
-Feijões. Macarrões.
Carne seca.
Chocolate.
-Podemos jogar xadrez quando você voltar?
-Sim.
Recolha de gravetos
antes de escurecer.
Ei.
Guarde esses fósforos para
o fogão.
Não demorarei muito.
Siga pelo rio.
Pela cordilheira.
Dali até aqui?
Aham.
-Lembre-se de beber água.
-Irei.
"Você sente dificuldade
em apreciar coisas?
Se sente distante ou excluído
da vida das pessoas?
Você se sente incapaz de ter
sentimentos tristes ou amorosos?"
Pai!
Pai?
No.
Consegue me ouvir?
Pai, consegue me ouvir?
Ei! Pare!
Eu preciso da sua ajuda.
Meu pai está ferido.
-Entre, entre.
-Ele está pelo córrego.
Aguenta firme, irmão.
Certo.
-Oi. O que tá acontecendo?
-Nós o encontramos pela floresta.
Ele tá bem mal.
Ok.
Tragam ele para cá.
Vão.
Não sei. Ele...
Ele precisa ir ao hospital.
Alguém daqui pode ajudar?
-Não.
-Não ligue para ninguém.
Você pode cuidar dele?
Irão cuidar dele, mesmo que vocês
não tenham dinheiro.
Ele não gosta que lhe façam perguntas.
Vocês se meteram em alguma confusão?
-Não.
-Tem certeza?
Por favor, apenas nos deixe...
Deixe apenas nós cuidando dele?
-Sim.
-Por favor, podemos apenas cuidar dele?
Não se preocupe. Cuidarei disso.
Vai ficar tudo bem.
-Beba um pouco de água.
-Não precisa chamar ninguém.
Eu já volto.
Calma.
Aposto que sua cabeça
está latejando, não está?
Está sentindo dor?
Tudo bem.
Calma. Deixa eu cuidar disso.
Preciso tirar suas botas.
Vai doer.
Um, dois, três.
É, se machucou feio.
Agora você despertou.
A dor te faz saber que não está morto.
Se lembra de estar na floresta?
Tá tudo bem?
Continue acordado.
Sabe onde está?
Em um sofá.
Sim. Você está em um sofá.
A boa notícia é que não vejo nenhum
fluído saindo do seu nariz ou dos ouvidos.
Mas isso levará um tempo.
Blane era um médico no exército,
então ele está em boas mãos.
Seu pai esteve no exército?
Sim.
O que aconteceu na floresta?
Nos perdemos.
Pra onde vocês iam?
Acho que não sabíamos pra onde
estávamos indo.
Onde você mora?
Onde é o seu lar?
Com o meu pai.
Bem, ele está com uma tala e imobilizado.
Há bastante tecido mole lesionado,
então levará um tempo pra ele melhorar.
Ele vai ficar frustrado.
É difícil dizer se ele perdeu alguma
função nos dedos do pé sem um raio-X.
-Ele consegue andar?
-Ele é capaz de andar sim.
Isso é para a dor quando ele acordar.
-Obrigada.
-Por nada.
Voltarei em uns dois dias pra checar.
-Obrigada.
-Por nada.
Aqui, querida.
Tom, se o seu pai tiver com algum
problema ou fugindo de alguém,
preciso que me diga
porque as pessoas aqui não querem
se meter com coisas assim.
Não é esse tipo de problema.
-Descanse um pouco.
-Irei.
Me desculpa.
Eu sei.
-Olá.
-Oi.
Tenho outros trailers no alto da colina
mas esse aqui é mais privado.
Estaremos fora de vista por aqui.
Sabe onde me encontrar se precisarem
de algo, certo?
Obrigado.
Não demoraremos.
Sem problemas.
Eu gostei.
Sabe para que essas caixas servem?
-Não.
-Elas mantêm abelhas dentro.
Já viu uma colmeia por dentro?
Quer que eu te mostre?
Ok, espere aqui.
Deixa eu pegar algo pra você.
Quando eu abrir, as abelhas sairão.
Mas elas não irão te machucar.
As abelhas morrem assim que picam,
então não te picarão.
Elas querem sair e pousar em você
só pra conhecê-la melhor.
É legal ter a confiança de uma caixa
inteira de criaturas
que tem o poder de sair
e te matar se eles quisessem.
Ter a confiança delas significa
muito pra mim.
Trabalhei duro pra conseguir isso.
Vamos.
Mal consegui.
Perdi.
Parece com um cavalo-marinho.
Sim.
-Como o seu pai está?
-Está bem.
Tentando se manter de pé
com as muletas.
Não imaginei que ele precisaria
repousar por tanto tempo.
Ele quer ir embora.
Acho que ele esteja pensando numa
forma de fazer tudo ficar bem
e agora ele se sente preso.
Meu amigo Boris aqui
me ajudou bastante.
Acho que seu pai gostaria de tê-lo
por perto.
Ele consegue sentir quando alguém
está inquieto.
Ele pode dar um empurrão pra mantê-lo
acordado fora dos sonhos.
É isso o que ele faz por mim.
Imagino que não se importe de
levá-lo por alguns dias.
Ei.
Certo.
Foi bom te ver.
Obrigado.
Obrigada, querida.
Dale, isso foi tudo o que conseguimos.
Eu e meu pai queremos ficar.
Pode aceitar?
São bem-vindos, podem ficar lá
até seu pai melhorar.
Se quiserem ficar por mais tempo,
custará um pouco pela água,
propano e coisas assim.
É o suficiente?
Não preciso do seu dinheiro agora.
Queremos ficar por um bom tempo.
Certo.
Posso aceitar isso como um depósito.
Não farei do lugar um aluguel.
-Obrigada.
-Pode pegar aquela outra sacola?
Dale, realmente gosto de viver aqui.
Estou procurando as cenouras, as
desidratadas.
Para que servem?
Eu as deixo por aí para alguém
que mora pela floresta.
Não o vejo há anos,
mas sei que ele pega a comida
porque a sacola sempre está vazia
quando eu volto.
Essas estão boas. Coloque algumas
laranjas também.
Fica no mesmo local há anos.
Já viu uma colmeia por dentro?
É legal, né?
Você coloca a mão por cima.
E consegue sentir o calor da colméia.
Uma pessoa pode suportar
500 picadas.
Feche os olhos.
Abra.
Veja, você não precisa ter medo.
Eu preciso te dizer algo.
Diga.
Paguei por este lugar pra que
ficássemos aqui.
Sim, é a coisa certa a se fazer.
Eu aluguei esse lugar.
Pra que a gente possa morar.
O que está fazendo?
Pai, sua... sua perna ainda
não está totalmente curada.
E não estará curada tão cedo.
Eu não quero ir embora.
Da última vez você quase morreu.
E estaria morto se eu não tivesse
te achado.
Isso nunca mais acontecerá.
Essas pessoas não são nem
um pouco diferente de nós.
Sim, eles têm sido muito gentis com
a gente, mas precisamos...
Você!
Você precisa. Não eu.
A mesma coisa que está errada
com você, não está errada comigo.
Eu sei.
Pai?
Sei que você ficaria se pudesse.
Ele precisava ir.
Tradução e Sincronização:
Dias de Legendas
Castiliano, Frances, Mari,
Predo, Rayo & Yana.
facebook.com/diasdelegendas
Até a próxima!